---
description: ЧаВо [FAQ]
icon: message-question
---

# Часто задаваемые вопросы

`Q:` Что такое FDMine?

— **FDMine** - ванильный мир, в котором вы можете почувствовать себя кем угодно, например: бездомным, мэром собственного города или даже судьей. Вы можете создавать свои города, кланы и многое другое.

`Q:` Зачем вообще нужна проходка?

— Проходка - один из способов сделать игру комфортной и безопасной, отсеяв большинство гриферов/читеров.

`Q:` Можно ли моим друзьям поиграть бесплатно?

— К сожалению, нет. Ваши друзья так же, как и все игроки, должны выполнить **один** пункт из двух на выбор. Однако вы можете подарить своему другу **проходку**, заплатив за него.

`Q:` Меня забанили. Мне вернут деньги?

&#x20;— Если вы нарушили ⁠[┌🦋・правила](https://discord.com/channels/950455724562075668/985271532219678810) и вас забанили, то возврат средств не производится. Однако если вы считаете, что бан был выдан неправомерно или ошибочно — напишите одному из администраторов, описав свою проблему.

`Q:` Как часто бывают вайпы?

— Сервер вайпается каждые 6 месяцев, т.е полгода⠀

`Q:` Вход на сервер бесплатный?

— Проходка на сервер стоит 1 тысячу баллов или же 50**₽.**

`Q:` Какая версия игры на сервере?

— С 1.20.x - 1.21+, но рекомендуется 1.21 ⠀

`Q:` Какие размеры мира на сервере?

— Верхний мир - 10000x10000 Ад - 10000x10000, Энд - 10000x10000

`Q:` На сервере есть приваты и /sethome?

— Сервер нацелен для ванильного-рп выживания, из команд есть только РП команды

`Q:` Меня загриферили, что делать?

— Чтобы подать в суд необходимо зайти в [#├🆘・sos](https://discord.com/channels/950455724562075668/1208758595798310922) , и по правилам подачи жалобы - подать жалобу на нарушителя.

`Q:` Я забыл пароль/потерял доступ к своему аккаунту. Мне придётся заново покупать проходку?

— Нет. Если вы забыли пароль или по каким-то другим причинам не можете зайти на свой аккаунт, напишите одному из администраторов, описав свою проблему.

`Q:` На сервер можно зайти с Bedrock?

— Нет, только с Java. Но вы можете играть с телефона, используя PojavLauncher.&#x20;

_Есть ещё вопросы? Тогда ждём с нетерпением их в ⁠_[_├🆘・sos._](https://discord.com/channels/950455724562075668/1208758595798310922)
