---
description: Не знаешь правил? Не освобожден от ответственности!
icon: pickaxe
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Общие правила

{% hint style="info" %}
Загриферили? Переходи в дискорд, канал #sos и опиши ситуацию, мы разберемся и поможем!
{% endhint %}

* **Незнание правил сервера не освобождает вас от ответственности.**
* **Если администрация или суд сочтут вас проблемным игроком, то вас могут забанить или наложить дополнительные ограничения.**

**`1.1.`** Запрещено использование альтернативных аккаунтов для обхода наказаний на основном аккаунте или для получения преимуществ.

**`1.2.`** Запрещено использование, распространение любых читов, макросов, скриптов, багов, дюпов, модификаций (стороннее ПО) или иные способы, которые дают несправедливое игровое преимущество. Также запрещены действия, наносящие ущерб экономике сервера.

* `❌` **Примеры запрещенных модов:**
* Мини-карты с показом точек смерти, пещер и сущностей;
* X-Ray, Freecam, Better PvP, Autototem, Fullbright и т.д.
* `✔️` **Разрешенные моды:** [ReplayMod](https://modrinth.com/mod/replaymod), [Xaero's Minimap (Fair-Play)](https://modrinth.com/mod/xaeros-minimap-fair/version/FP23.9.4\_Fabric\_1.20)
* `⚠️` Не используйте разрешенные моды для поиска руд, структур и т.д.
* `⚠️` Необходимо отключить точки смерти у Xaero's Minimap (Fair-Play)

**`1.3.`** Запрещены любые деструктивные действия, направленные нанесение вреда серверу или его игрокам (вирусы, скам, заход на чужой аккаунт, "лаг-машины", доксинг и т.д.).&#x20;

**`1.4.`** Запрещено разрушение чужих построек, кража вещей, убийства игроков без их добровольного согласия или веских причин, а также любые другие проявления гриферства.

**`1.5.`** Запрещена покупка, продажа, обмен аккаунтов, внутриигровых предметов, услуг за реальную валюту. Ответственность за действия, выполненные с вашего аккаунта, лежит на владельце аккаунта.

**`1.6.`** Запрещены любые оскорбления, угрозы, провокации, расистские, гомофобные и другие оскорбительные высказывания, а также засорение чата, политика, реклама. Это правило распространяется на внешний вид игрока, голосовые и текстовые чаты, таблички, книги, постройки и т.д.
