---
description: Описание ролей на сервере.
icon: clover
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Роли

## <mark style="color:red;">Игровые роли</mark>

> Президент — это высшая политическая фигура на сервере, ответственный за управление страной. Его основная задача — поддерживать порядок, принимать ключевые законы, регулировать экономику и обеспечивать безопасность граждан. Президент должен действовать в интересах всех игроков, устанавливая правила и принимая важные решения для развития общества.
>
> Судья — это независимая фигура, ответственная за поддержание справедливости и правопорядка на сервере. Он проводит судебные разбирательства, рассматривает дела о нарушениях законов, разрешает конфликты между игроками и выносит решения.
>
> Совет Верхнего Мира — это игрок который отвечает за спавн в верхнем мире. Совет следит за тем, чтобы верхний мир оставался безопасным и удобным для всех игроков, поддерживая гармонию между природой и прогрессом.
>
> Совет Нижнего Мира — отвечает за управление спавном и  порталами, ведущими к базам других игроков. Он следят за тем, чтобы перемещение между мирами было безопасным и организованным, предотвращая хаос и несанкционированный доступ к чужим территориям через порталы.
>
> Совет Эндер Мира —  отвечает за спавн и поддержание фармилок опыта. Их главная задача — обеспечить, чтобы игроки могли безопасно использовать ресурсы Эндер Мира для прокачки и создания опыта. Совет следит за работой фармилок эндерменов, поддерживая их в рабочем состоянии, а также гарантирует, что спавн остаётся безопасным и доступным для всех игроков.

## <mark style="color:orange;">Специальные роли</mark>

> Стример <mark style="color:purple;">❤</mark> — это игрок, который транслирует игровой процесс на платформе, такой как Twitch или YouTube. Он развлекает зрителей, взаимодействует с аудиторией, а также в табе он отображается с символом, что подчеркивает его статус.
>
> Администратор ⚡ — Администратор сервера. Ему можно задать вопросы о проекте и попросить помощи. Им становятся только после победы над предыдущим администратором в честном поединке.
>
> Звёздочка ⭐ — это роль которую получают игроки, поддерживающие сервер донатом от 1500₽. Она символизирует значимый вклад в развитие проекта и помогает ускорить его продвижение, позволяя серверу расти и улучшаться для всех игроков.
